Puede que sea una mujer,
pero estoy seguro de que es una esposa a la que puedo admirar.
(Yi Jae, 14 años)
(Jung Soon Gu, 29 años)
Nos cuidaremos mutuamente...
y viviremos una buena vida.
Creo que encontré una esposa que
podría ayudar mucho a nuestra familia.
(Han Jong Bok, 30 años)
Continuaremos respetándonos mutuamente como pareja casada.
(Lee Si Yeol, 19 años)
(Cuatro novios, confirmados!)
(Señorito)
¿Ahora mismo?
(Jo Ye Jin, 17 años)
Es un matrimonio de conveniencia.
No hay nada que guste o disguste.
La familia del ministro de defensa...
es una buena combinación con mi familia.
Elegí a mi esposo porque era...
el más maduro y respetable
entre las personas que conocía.
(Maeng Ha Na, 24 años)
La persona con la que me voy a casar es...
amable, valiente, inteligente,
de buen carácter...
¡Y sobre todo, es guapo!
Mi hermana mayor ha conocido
a alguien que quería,
y mi hermana menor también.
Estoy bien.
(Maeng Doo Ri, 23 años)
No tengo nada más que decir.
Siendo sincero, el matrimonio es una locura.
(¡Cuatro novias, confirmadas!)
(Episodio 14: El que ama más es el ganador)
No salté el muro...
no porque quisiera verte.
Quería decirte que dejes de enviarme cartas.
¿Te preocupas por mí? Yo...
No.
Fue tal como dijiste.
Mis sentimientos se han apagado.
Nuestros sentimientos mutuos...
probablemente son como un viento fugaz.
Después de un tiempo,
estos sentimientos tormentosos...
también se apagarán.
Ya no siento nada por ti.
De acuerdo.
¿Por qué me mientes y dices algo que no sientes?
Dijiste que no te gustaba,
pero saltaste sobre la pared en este anexo donde yo estaba sola...
¿solo para decirme que no te enviara más cartas?
Dijiste que no te gustaba,
pero amablemente me dejaste tomar tu brazo para confiar en ti y bajar?
pero ¿por qué tu corazón...?
¿latía tan rápido cuando me abrazaste?
Debo pedirte que no vuelvas a ver
a mi nuera.
Si sigues viéndola,
no tendré otra opción...
sino hacer las cosas a mi manera por nuestra familia.
Mi corazón se aceleró...
porque tenía miedo.
Tenía miedo de que prejuzgaras mis sentimientos...
y me causaras problemas como lo hiciste ahora mismo.
El corazón es algo...
que puede acelerarse por el miedo...
o incluso al sonido de un tambor.
Por lo tanto,
por favor, compórtate en consecuencia...
para evitar causarme daño alguno.
Has criado a tu hija
como una niña inteligente y valiente.
No la he criado así.
Ella nació así.
Por eso estaba bastante preocupado.
Una mujer talentosa tanto en
artes literarias como marciales...
en esta tierra de Joseon
normalmente no era bien recibida.
Sin embargo, esas son
cualidades que una mujer necesita...
para convertirse en reina.
Mi hija...
puede que no sea una esposa sumisa.
Sin embargo, ella es bondadosa
y de buen corazón.
Estoy seguro de que será
una súbdita y esposa fiel...
para el Príncipe Heredero.
Todo lo que necesita es una esposa confiable.
Lo conozco muy bien.
Será un esposo dulce para ti.
De ninguna manera.
Ha Na está a punto de convertirse
en la Princesa de la Corona.
Ese niño pequeño debe haber sido
el Príncipe Heredero.
Ya veo. Por eso no tenía
ningún sentido de respeto en sus ojos.
¿Significa esto que seremos el
centro de atención de los parientes de la Reina...
y salvar a Ha Na de la
enemistad velada en el palacio?
¿De qué estás hablando?
¿No sabes cómo es Ha Na?
Ella es alguien que no necesita nuestra ayuda.
He decidido el título de mi
próxima novela.
"Damas del Palacio".
No tengo apetito.
Terminarás enfermo si no comes.
Come al menos un bocado.
Mi padre falleció,
¿y aún así debo casarme?
No sé qué está pensando mi madre.
¿Qué pensarán las personas de esto?
¿Por qué te importa lo que piensen los demás?
Este es tu matrimonio.
Tu opinión es lo más importante,
así que no tienes que casarte
si no quieres.
¿Cómo puedo hacer eso?
Mi madre está decidida en esto.
Siempre puedo posponer la boda...
o cancelarla sin
decir una palabra.
Solo dime.
Gracias por decir eso.
Madre.
Dios mío.
Ya te dije que Lady Jung le traería su comida.
¿Trajiste esto para tu tía?
Ni siquiera empieces.
Realmente me sorprendí...
cuando entró a la cocina.
¿Y si Lady Park lo hubiera visto?
Solo me preocupaba por mí misma...
y hasta hice que un joven como tú se preocupara.
Lo siento.
No digas eso.
También cuidaste de mí toda la noche cuando estaba enferma.
Eso fue...
Sí, gracias...
por tu consideración.
Por favor, come un poco.
Me quedaré hasta que termines todo.
En ese caso, comeré.
Deberías probar primero.
Entonces Geun Seok y Ye Jin
habrían sido obligados...
a la esclavitud por traición.
¿Fue lo correcto dejar que la familia se desmoronara?
Mi señor. Hay una carta para usted.
¡Dios mío!
Te dije que no aceptaras
cartas del mesón.
Esto es de tu hermano en Wonju.
Debes estar esperando una carta...
de la Lady Jung de la familia
del consejero estatal izquierdo.
No.
Dicen que la gente visita el
funeral del perro de un ministro,
pero cuando el ministro muere,
nadie se molestará en venir.
Los miembros de la facción Dongro...
solían venir todos los días,
pero ninguno de ellos vino.
Parece que su funeral es...
celebrado muy tranquilamente.
Supongo que este es el fin del
poder del consejero estatal izquierdo.
(Luto)
No creo que tengamos más visitantes.
Puedes repartir la comida a
nuestros sirvientes y arrendatarios.
Sí, Madre.
Mi señor.
¿A dónde deseas ir?
(Luto)
Soy yo, Soon Duk.
Entra.
También deberías cambiarte...
y centrarte en la boda.
Sí.
Además, la boda de Ye Jin se llevará a cabo...
junto con las hijas de Erudite Maeng en nuestra casa.
También debes prepararte para su boda.
¿Perdón?
Me refiero, como mi nuera,
no como Lady Yeoju.
¿Qué quieres decir?
¿Por qué Ye Jin debería tener su boda
con las hijas de Erudite Maeng?
Lo descubrirás con el tiempo.
Haz lo que te digo por ahora.
Pero aún así, a Ye Jin no le gustaría.
Ella está entrando en este
matrimonio por su familia.
No hay nada que gustar
o disgustar de esto.
Informaré a Ye Jin yo misma.
No tienes que preocuparte por ella.
La hija mayor de Erudite Maeng
fue elegida como la Princesa Heredera,
así que puedes centrarte en las otras dos.
Sí, madre.
Debes haber sabido que
la mayor de esa familia...
se convertiría en la Princesa Heredera.
No te estoy reprendiendo.
Te estoy elogiando por tu habilidad...
para reconocer el talento de una persona y utilizarlo.
¿Por qué debería casarme con las ancianas?
Tú lo sabías todo, así que deberías haberla detenido.
¿Cómo podría casarme el mismo día que Bu Kyum?
No lo haré.
No, no puedo.
¿Es el problema que tendrás la boda con él?
En la noche...
en el Festival de Mayo, él se negó a casarse.
Por eso Lady Doo Ri se está casando con otra persona.
Si no puedes superarlo,
no es demasiado tarde para decírmelo.
Habría estado bien antes,
pero si me casara con Bu Kyum ahora,
la gente pensaría que es porque nuestra familia está en declive.
No quiero eso.
Lo importante es cómo te sientes, no lo que piensen los demás.
Es importante para mí.
Me casaré con la familia del ministro de defensa.
Si eso es lo que quieres, puedes hacerlo.
Sin embargo, hay algo más importante que tu familia...
eres tú.
Te quedarás aquí hasta el día de tu boda...
para aprender y familiarizarte con las costumbres del palacio.
De acuerdo.
Felicitaciones por la selección
de tu hija mayor...
como la Princesa Heredera.
El Lord Gyeongunjae nos informó
sobre el lugar de la boda.
Todo fue decidido por los superiores,
así que debemos acatar la decisión.
Prestaremos especial atención
para no causar ninguna molestia,
así que por favor no te preocupes.
No estoy preocupada.
Ya sé que harás un trabajo maravilloso.
¿Por qué deberíamos casarnos en su lugar?
Esto es lo peor.
- Dios mío.
- Detente.
Por favor, considera que no lo escuché, Lady Jung.
Eres la hermana menor
del Teniente Jung, ¿verdad?
Eres tan hermosa.
De todos modos,
¿Nos hemos conocido antes?
Pareces familiar.
¿Es porque eres tan hermosa?
¿Por qué la estás adulando
incluso antes de casarte?
Nosotros hemos...
nos conocido.
Todo esto es gracias a ti.
Tú y Lady Ha Na se han conocido
porque estaban destinados a estar juntos.
Todo lo que hice fue traerte los utensilios
después de que la comida estuviera lista.
Sin los utensilios,
sería difícil...
comer la comida.
Cierto, sobre el Agente del Amor
que dijo que Lady Ha Na...
y yo estábamos destinados a estar juntos.
¿Ella es viuda?
Algo así.
Lo sabía. La leyenda tenía razón.
Estaba leyendo "Libro de Cuentos Populares"...
y encontré una historia sobre el triste
destino del Agente del Amor,
así que quería hacértelo saber.
En la época de Silla, al Agente del Amor
no se le llamaba así.
Más bien, el Agente Solitario.
Porque su cónyuge moriría joven...
cuando se casaban con alguien
con quien estaban destinados a estar juntos.
Estas personas no podrían estar
con alguien a quien amaban.
Es un destino tan triste.
Es como si te pusieras un disfraz.
Te ves completamente diferente
sin tu maquillaje.
Es una maravilla.
Me disculpo por engañarte.
Por favor, sé feliz con mi hermano.
También espero llevarme bien contigo,
mi cuñada.
Ya es suficiente.
No te has casado con él. Ella
aún no es tu cuñada.
¿No crees que deberías conocer
a tu prometido antes de casarte con él?
Estoy bien.
No es como si pudiera cambiar
a mi esposo después de conocerlo.
¿Quién sabe?
Ya sé que es imposible.
Por casualidad, ¿hay alguien que te guste?
Simplemente no deseo casarme.
¿Puedo preguntar por qué no deseas...
casarte?
Mi madre quedó ciega por mi culpa.
¿Qué quieres decir?
Mi padre solo se centraba en sus estudios,
así que le daba igual cómo comería su familia.
Mi madre se ganaba la vida
trabajando como casamentera.
Pero mi abuela y mi padre se avergonzaban de ella,
diciendo que tenía un oficio vulgar.
Cuando crecí lo suficiente como para ganar dinero con la costura,
mi abuela la envenenó y la dejó ciega...
para asegurarse de que ya no pudiera salir.
Mi padre lo sabía, pero no la detuvo.
¿Cómo es esto culpa tuya?
La culpa es de tu abuela y tu padre.
Lo sé.
Pero cada vez que veo a mi madre,
todavía siento que es culpa mía.
Sam Soon era demasiado joven para saberlo.
Pero cuando Ha Na y yo nos enteramos,
firmamos una nota jurando que las tres hermanas...
viviríamos juntas de por vida sin casarnos.
Todavía no he cambiado de opinión.
Por eso...
No deseo casarme.
Mi señor.
¿Qué te trae por aquí?
Las damas de esta familia
se casarán en mi casa...
Lo sé.
No vine por su boda.
Vine a hacerle una pregunta
a la esposa de Erudite Maeng.
Cuando un Agente del Amor
se casa con su pareja,
¿su cónyuge muere joven?
Nunca había escuchado eso antes.
Bueno, Erudite Maeng no
exactamente falleció joven.
El padre de Ha Na...
no era alguien destinado a estar conmigo.
Había alguien a quien iba a
casarme antes de casarme con él.
Él era el indicado.
Una semana antes de casarnos,
hubo una epidemia en mi pueblo.
Falleció antes de que pudiéramos hacer algo.
Ya había recibido la carta de
matrimonio de él,
así que prácticamente estaba casada.
Pero ambas familias acordaron
tratarlo como si nunca hubiera ocurrido.
¿Esto significaría...
que falleció porque
yo era un Agente del Amor?
Esto es incómodo,
así que por favor vete primero.
Puedes decírmelo.
¿Decirte qué?
Las cosas que deseas decir.
Dijiste que ya no te gustaba.
Sin embargo, todavía siento algo por ti,
así que puedes hablar conmigo.
No tengo nada que quiera decir.
Es porque no puedes
verte a ti mismo en este momento.
Parece que tienes
tantas cosas que decir.
Incluso si tuviera algo que quisiera decir,
¿Por qué debería hablar contigo?
Si viniste a visitar a la esposa de Erudite Maeng,
debe ser sobre la boda de las damas
o el Agente del Amor.
Y soy la única persona con la que
puedes hablar sobre estos asuntos.
Así que por favor, continúa.
No tengas miedo.
Acabas de sonreír, así que
ahora tienes que decírmelo.
Conozco un gran lugar donde podemos hablar.
Me esforcé tanto...
por descubrir por qué murió la Princesa.
No crees...
que la Princesa falleció...
porque eres un Agente del Amor, ¿verdad?
¿Realmente crees eso?
Los años de vida humana están destinados a desvanecerse.
No desvanecerse, sino destino.
Exactamente.
Eres un hombre tan inteligente. ¿Por qué crees en un cuento tan antiguo?
Bueno, quiero decir,
también le sucedió al antiguo prometido de Lady Cho.
No es como si hubieras preguntado a cada Agente del Amor.
Para mí, suena como la falacia de la generalización apresurada.
Lady Jung, ¿por qué de repente te volviste tan inteligente?
Aprendí todo de ti.
Trata de pensar de manera más racional.
¿Cómo es tu culpa...
que la Princesa falleció?
Es por culpa de aquellos que usaron veneno para su traición.
Todavía siento que es culpa mía.
Solo si ella no se hubiera casado
con un Agente del Amor como yo...
Por favor, no te hagas esa idea.
No fue tu culpa.
No estoy tomando tu lado a ciegas...
por mis sentimientos hacia ti.
Es simplemente un hecho.
Entonces...
no te culpes a ti misma.
Gracias.
No, gracias.
Parece que he encontrado...
la respuesta a mi preocupación
mientras hablaba contigo.
Estoy...
empezando...
a gustarme...
cada vez más.
¿De qué hablaste con Lady Yeoju?
Bueno, le pregunté sobre mi futuro esposo.
¿Estás empezando a sentir un poco de emoción por tu boda?
Dios mío, estoy tan aliviada.
Estaba preocupada de que te casaras en contra de tu voluntad,
a pesar de que detestas casarte.
¿Crees que estoy loca?
¿Por qué me casaría en contra de mi voluntad por tu culpa?
Exactamente.
Dios mío, Doo Ri.
Sigamos siendo buenas hermanas incluso después de casarnos.
Claro, supongo.
¿Qué deseas decirme?
He pensado en la pregunta que me hiciste.
Bien.
Si estuvieras en esa situación,
¿Cómo salvarías a tu familia?
¿Has encontrado una manera?
No.
Me di cuenta de que era inútil buscar una solución.
Si fuera yo,
no habría tomado una decisión tonta...
de quitarle la vida al Príncipe Heredero.
"Tonto."
En ese caso,
¿te habrías quedado sentado
y permitido que el Príncipe Jinsung...
pierda su posición como Príncipe Heredero?
Si ese era el curso de la naturaleza,
entonces sí, lo habría seguido.
No es algo que podamos cambiar, ¿verdad?
El curso de la naturaleza
es creado por aquellos en el poder.
Con poder,
cualquier otra persona habría tomado
la misma decisión que yo.
Debido a tu decisión,
Papá murió, y también tu hermano.
¿Es esta tu definición del curso de la naturaleza?
Aunque te admiraba
e intentaba seguir tus pasos,
Me he dado cuenta de que nunca
seré la persona que quieres que sea.
A partir de ahora,
encontraré mi propio camino.
Está bien.
Intenta encontrar tu camino.
Después de todo, serás el jefe
de esta casa.
Mis sinceras felicitaciones por
la boda del Príncipe Heredero.
Nunca pensé que recibiría
tus bendiciones...
para la boda de mi hijo.
Por favor, olvida...
los errores pasados de mi hijo.
De ahora en adelante, te serviré
con la mayor sinceridad.
Muy bien.
¿Puedo recomendar que envíes al Príncipe Jinsung...
para liderar la tropa de enviados...
que partirá en agosto?
Con el Príncipe Jinsung fuera de Joseon,
tu mente estará tranquila.
¿El Príncipe Jinsung estará de acuerdo?
Especialmente cuando la tropa
irá a buscar...
la carta de investidura del Príncipe Heredero.
Si eso es lo que te preocupa,
¿qué tal si enviamos al Señor Gyeongunjae con él?
Gyeongunjae?
Si él acompaña al Príncipe Jinsung,
tendrás tranquilidad.
Como miembro de la familia real,
el Señor Gyeongunjae también estará
encantado de ayudar al Príncipe Heredero.
Lo pensaré.
Lady Park vino a verme.
Ella dijo que por el bien del Príncipe Heredero,
deberíamos enviar al Lord Gyeongunjae
con los enviados que se dirigen a Ming.
¿Es eso así?
Al escuchar eso,
creo que el Príncipe Heredero
necesita al Lord Gyeongunjae.
Deberíamos...
permitir que el Lord Gyeongunjae
asista al Príncipe Heredero.
Por favor...
conceda su apelación de anulación matrimonial.
Si concedo su apelación,
la Princesa será un alma solitaria
que nunca se casó.
¿Estarás bien?
El Lord Gyeongunjae escribió esa
apelación en primer lugar...
¿no fue por las últimas palabras
de la Princesa?
Tienes razón.
El Lord Gyeongunjae siempre parecía
lamentable.
Me sentía mal cada vez que lo veía.
Gracias por mencionarlo primero.
¿Qué te trae por aquí?
Como un noble suegro,
vine a tomar una copa con mi yerno.
Debes haber pasado mucho tiempo solitario aquí.
He estado ocupado.
¿Escribiendo todas esas apelaciones de anulación?
No eran las únicas tareas que tenía.
Aunque dijiste que no era necesario,
una vez que termine esta boda,
tengo la intención de conceder tu apelación
para anular tu matrimonio.
Su Majestad.
Me gusta mi situación actual.
La Princesa te dijo...
trabajar para el gobierno y ayudarme.
¿Ignorarás sus últimos deseos?
Mientras hacía de casamentera bajo tus órdenes,
he comprendido mucho.
El amor está en todas partes y es el comienzo de todo.
Revelaremos la verdad a todos...
y convertiremos los rumores en elogios.
También castigaremos al despiadado asesino.
Si estás de acuerdo,
me gustaría ayudarte...
a encontrar al asesino incluso si no puedes recordar.
He aprendido que...
no necesito ocupar un cargo para ayudar al país.
Por lo tanto,
haré todo lo posible para ayudarte desde mi posición actual.
Finalmente has comprendido cómo funciona el mundo.
Si asumes el cargo,
podrás hacer muchas más cosas por mí.
Por lo tanto,
prepárate para trabajar por el país y el pueblo.
No lo digo como tu suegro.
Esta es mi orden como rey.
¿Qué?
¿No quieres una carga de trabajo mayor?
¿Cuánto tiempo planeas holgazanear aquí?
¡Dime!
Cumpliré su orden.
En ese caso,
deberías terminar las bodas de las solteras primero.
El Príncipe Heredero...
dijo que quería asistir a la boda.
Pero esa familia es...
Lo sé.
Yo mismo no apruebo que él esté allí.
Pero para los nobles,
sería la boda de sus futuras cuñadas.
Así que él tiene todo el derecho de estar allí.
Parece una gran decisión para su primera jugada política.
Así que accedí a ello.
Necesitamos mostrarles que...
el Príncipe Heredero ya no les teme.
Así que Jung Woo,
haz todo lo posible para ayudar al Príncipe Heredero a su lado.
Sí, Su Majestad.
Sírveme uno.
Dios mío.
¿Por qué no me lo dijiste?
Bueno, yo...
Tuviste muchas oportunidades para decírmelo.
Por favor, no te preocupes.
Mi hermana...
¿Por qué debería preocuparme?
Estoy tan feliz.
Si Lady Yeoju es mi cuñada,
me apoyará completamente en escribir mis novelas.
Ya veo.
No te impediré que escribas.
Pero por favor, haz que sean menos obscenos.
¿Estás...
diciéndome que no escriba escenas lascivas?
- Sí.
- Eso está fuera de discusión.
Sin esas escenas, las
mujeres dejarán las novelas.
En ese caso, por favor,
haz que sean más realistas.
Al final de "La vida privada de la dama",
su ropa translúcida era...
¿Cómo es eso posible?
Ya veo.
Te refieres al atuendo de combate de la dama.
Ese vestido...
realmente existe.
Por favor, no inventes cosas
solo porque no lo sé.
Para alguien que odia las cosas lascivas,
tienes una buena memoria.
¿Te estás divirtiendo?
Sí.
No me tomes el pelo.
¿Ya te permiten salir de casa?
Mi madre me dijo...
que encontrara un casamentero para Ye Jin.
Pensé que la boda estaba arreglada.
¿Por qué necesitas un casamentero?
¿Debería hacerlo?
Ya encontré uno.
Ella es perfecta para el trabajo.
Dios mío.
Estos productos son geniales. Maravillosos.
¿Eres la señora Lee?
Sí, soy yo.
¿Eres...
Nos conocimos en el Templo Sunhwa en el cumpleaños de Buda, ¿verdad?
¿De qué familia es ella?
Ella es la nuera del Señor Jo.
Cuida tus modales.
¡Dios mío, ¿la loca?!
Quiero decir...
¿Qué te trae por aquí?
La madre de Sam Wol debería haberme informado primero.
La Lady Yeoju desapareció cuando estaba a cargo de la boda de Ye Jin.
Quiero que te hagas cargo ya que escuché...
que eras la más experimentada.
Ser la casamentera de tu familia...
sería un honor.
Solo necesitas recibir los tejidos y la dote...
de la familia del novio, que es el Ministro de Defensa.
Asegúrate de mantenerlo en secreto.
Por supuesto.
Soy extremadamente reservada, ya sabes.
Bueno, entonces, cuento contigo.
¿El consejero estatal izquierdo
y el Ministro de Defensa?
Es un secreto. No se lo digas a nadie.
No te preocupes.
¿Sabes qué es más jugoso?
La Lady Yeoju huyó en medio de la noche.
- ¿Por qué?
- ¿Qué crees?
Viendo cómo un cazador de esclavos la perseguía,
debe haber sido una esclava fugitiva.
Huyó porque su
identidad sería revelada.
No parecía ser una.
Pues, a mí me pareció exactamente como una.
Debería irme al
Ministro de Defensa.
Siempre me piden tareas importantes.
Dios mío.
¿La hija del Señor Jo se casará
con el hijo del Ministro de Defensa?
La familia Jo todavía tiene prestigio.
¿Verdad?
¡Señora!
Gran noticia.
La hija del Señor Jo...
¿Se está casando con el hijo del Ministro de Defensa?
¿Qué?
¿Cómo lo supiste?
De todos modos, la noticia más grande es...
¿Lady Yeoju huyó en medio de la noche?
¿Qué?
Ella dijo que era un secreto.
¿Cómo puede ir por ahí
difundiéndolo ella misma? Dios mío.
Para mañana, los rumores
estarán por toda la ciudad.
Así que por eso elegiste
a la Señora Lee, la chismosa.
Supongo que Mamá quiere que la gente sepa...
que nuestra familia todavía es fuerte.
Como dijiste,
Creo que la Señora Park es una persona increíble.
Planeo empacar...
y mudarme a Ming para
iniciar mi negocio de polvos.
¿Con el oficial?
No hay nada entre...
el oficial y yo.
Como si. Puedo ver claramente algo.
Ese oficial te gusta.
Sabes que soy tan intuitivo
como un chamán, ¿verdad?
Por supuesto.
Aproveché...
los sentimientos del oficial
para mantenerme con vida.
Sabía que le gustaba yo.
Entonces...
Le pedí que me dejara ir hace ocho años.
Sabía que no podía negarse.
Por eso, perdió su título,
y su vida entera quedó arruinada.
Pero a ti también te gusta él.
Sería vergonzoso que me gustara él.
Qué frustrante.
Por favor, ayúdalos, Lady Jung.
El oficial se va hoy.
¿Qué?
¿Y por qué estás aquí?
Ve y tráelo.
No hay vergüenza en el amor.
Te dije que dejaras de enviarme cartas.
¿Por qué no escuchas?
Llegaste bastante temprano a pesar de estar enojado.
Te llamé porque este es un asunto que solo tú puedes resolver.
No puedo hacerlo.
(Operación de emparejamiento para las tres hijas de Erudite Maeng)
¿Por qué no?
"Están hechos el uno para el otro."
Eso es todo lo que necesitas decir.
Mi corazón no se aceleró cuando los vi.
No están destinados a estar juntos.
Puedes mentirles.
Ellos saben que eres un Agente del Amor.
¿Por qué debería mentir?
No están destinados a estar juntos...
para que puedan olvidarse el uno al otro.
Puedes gustarle a alguien para quien no estás destinado.
Míranos. ¿Nos gustamos el uno al otro porque estábamos destinados a estar juntos?
¡Señor!
Señor, por favor no te vayas.
Ven y vive con nosotros.
Tengo que irme.
Por favor...
no te vayas.
No fue tu culpa,
pero porque me gustabas,
mi esposa sufrió mucho y murió.
Entonces, ¿cómo puedo...
vivir contigo ahora?
Me sentiría demasiado culpable por mi difunta esposa.
Si vives en sufrimiento,
¿desaparecerá tu culpa?
Como alguien que puede predecir
los destinos de los demás,
están hechos el uno para el otro.
Por eso se volvieron a encontrar después de tanto tiempo.
Así que olvida el pasado...
y vivan juntos.
Incluso si te vas ahora,
se volverán a encontrar.
Eso es...
el destino que tienen ustedes dos.
Estoy seguro...
tendrán una buena vida juntos.
Incluso si no fueron hechos el uno para el otro,
puedo ver que realmente se aman.
Si se amaban tanto,
deberían haberse quedado juntos...
incluso si no les dijeron sus destinos.
Tenían demasiada carga en sus corazones.
Para aliviar esa carga,
el destino es la mejor excusa.
Ya que he terminado aquí,
me iré.
Mi señor.
¿Puedes dejar de hacer eso ahora?
Deja de fingir que no te gusto.
Ya estoy pasando por un momento difícil.
¿Tú estás pasando por un momento difícil?
¿Qué te preocupa?
Por favor, dime.
¿Ves? Estás tan preocupado por mí.
Sin embargo, finges no gustarte de mí.
¿Qué debo hacer entonces?
No tenía otras opciones,
pero estaba preocupado por ti.
Y te extrañé hasta la muerte.
Así que yo...
¿Crees que quería ignorar mis sentimientos?
Me siento mucho mejor ahora
que estás siendo honesta.
¿Sabes...
cuál es la frase que más odio en las novelas?
"Me voy porque te amo."
Tomé una decisión cuando
tú escalaste la pared.
Estar contigo.
¿Cómo lo harás?
No he descubierto cómo.
Pero no te preocupes.
Soy el mejor...
en unir a las personas en Joseon.
Lady Park...
es más temible que tú...
Soy...
más valiente de lo que crees.
Así que ten fe y espera por mí.
¿Has oído?
- Sí, oí.
- ¿Qué hacemos?
Alguien tiene que asumir la responsabilidad.
Mis disculpas por llegar tarde.
Siempre está ocupado en la
Oficina del Distrito Capital.
De acuerdo.
Estoy pensando en una reunión para
la facción Dongro en mi casa.
¿Cuándo estás libre?
Debes no haber escuchado las noticias.
¿Qué noticias?
Con las exitosas bodas de las solteronas,
Su Majestad planea aceptar la apelación...
para anular el matrimonio del Lord Gyeongunjae.
Entonces, el Lord Gyeongunjae debería ser...
el nuevo líder de la facción Dongro, ¿estás de acuerdo?
Eso es cierto.
Ya veo.
Aun así, ese hombre es demasiado joven.
Además, no tiene experiencia política.
¿Cómo podemos confiar y hacerlo líder?
Es inteligente, ¿no es así?
El más joven de Joseon en pasar el examen estatal en primer lugar.
Correcto. En aquel entonces,
¿No quedaste en tercer lugar?
Si la carta de apelación es aceptada,
podría convertirse en el Magistrado Jefe de la Oficina del Distrito Capital.
Bueno, la Oficina del Distrito Capital no resolvió nada...
desde los problemas de las solteronas hasta los precios de las casas.
Dios mío.
Este es mi último regalo de bodas para ti.
¿No es este el libro de tácticas militares?
La guerra no es el único lugar
donde se necesita este libro.
Las tácticas son necesarias para liderar un hogar.
Te será útil si lo lees.
Sí, madre.
Una vez que te cases, debes
respetar y servir a tu esposo.
Sin embargo, eso no significa
que debas obedecerlo a toda costa.
Solo cuando sugieras el camino correcto...
a tu esposo...
ganarás la confianza de tu esposo...
y estarás en igualdad de condiciones con él.
No estoy seguro/a si puedo aceptarlo.
Siempre he querido darte un regalo de bodas.
Por favor, acéptalo.
Gracias.
De hecho, he preparado un regalo de bodas para el joven maestro.
Pero debes haber estado ocupado/a con los preparativos de tu boda.
Gracias.
Dios mío.
Qué hermoso/a.
Es muy bonito/a.
Esperando que tu hijo comience su carrera oficial...
y sea ascendido/a a un puesto alto,
Bordé una mariposa en él.
Dios mío.
¿Estás visitando nuestra casa?
En realidad, me estaba yendo.
¡Ay, Dios mío!
¿Qué pasa? ¿Por qué me estás siguiendo?
No te estoy siguiendo.
Solo vamos en la misma dirección.
¿A dónde vas?
Bueno...
Estoy camino a encontrarme con mi amigo.
¿Sabes, verdad?
Que tengo un amigo chamán en el Valle del Monte Nam.
¿Va bien la preparación de tu boda?
El país debería prepararse para ello.
Después de todo, una solterona preciosa se va a casar.
Dios mío, eso es asqueroso.
Así que lo has dominado.
¿El Príncipe Heredero vendrá a la boda?
Gracias a ti, los funcionarios del gobierno asistirán a la boda.
Las personas que no vinieron al funeral...
aparecerán sin importar qué.
Esta es la razón por la que estoy celebrando la boda de Ye Jin...
junto con las hijas de Erudite Maeng.
Ye Jin...
casándose con el hijo del Ministro de Defensa...
y la hija mayor de Erudite Maeng
convirtiéndose en la Princesa Heredera...
todo gracias a ti.
Además, tu hermano ahora es cuñado del Príncipe Heredero.
Madre.
No lo hice por la familia.
Simplemente conecté a dos personas
que estaban enamoradas una de la otra.
¿Y qué? ¿Eso hizo alguna diferencia?
El hombre con el que Ye Jin quería casarse.
La familia que yo quería.
¿Los matrimonios que arreglaste exitosamente
son todos iguales, no?
- Sin embargo...
- No te detendré...
de encontrar tu propio método.
Al final, todos estamos del mismo lado.
(El día de la boda)
Aquí está el novio.
Bueno, hola.
Vamos.
Ahí vienen.
Están llegando.
Las novias están llegando.
¿Por qué estás parada allí, mi señora?
¿Y tú, mi señor?
(Los casamenteros)
(Escucha "Love Signal" de UM
TAEMIN en todas las plataformas de música.)
¿Dónde fue Ye Jin?
¿Crees que organicé esto...
para hacer que esas solteronas se casen?
Pensemos en un plan para hacer que
los tres pares se casen.
Desde inclinarse hasta la habitación nupcial,
haz todo tal como te digo.
Nunca debes revelar tu rostro.
Cámbialo por esto y sírvelo como un aperitivo.
¿Realmente estará bien?
Una vez que esta boda termine,
huyamos lejos.
(Los casamenteros)